Привіт, як ти?
Привіт, як справи?
Привіт, як настрій?
Привіт, як воно?
Привіт, що нового?
Привіт, що робиш?
Привіт, все добре?
Привіт, як день пройшов?
Привіт, які плани на вечір?
Привіт, ти вже пообідав?
Привіт, каву будеш?
Привіт, як робота?
Привіт, що поробляєш?
Привіт, ти на зв’язку?
Привіт, ще не спиш?
Привіт, що цікавого?
Привіт, як вихідні?
Привіт, ти вдома?
Привіт, як сам?
Привіт, які плани на завтра?
Привіт-привіт, як ти?
Привіт-привіт, як справи?
Привіт-привіт, як настрій?
Привіт-привіт, як воно?
Привіт-привіт, що нового?
Привіт-привіт, що робиш?
Привіт-привіт, все добре?
Привіт-привіт, як день пройшов?
Привіт-привіт, які плани на вечір?
Привіт-привіт, ти вже пообідав?
Привіт-привіт, каву будеш?
Привіт-привіт, як робота?
Привіт-привіт, що поробляєш?
Привіт-привіт, ти на зв’язку?
Привіт-привіт, ще не спиш?
Привіт-привіт, що цікавого?
Привіт-привіт, як вихідні?
Привіт-привіт, ти вдома?
Привіт-привіт, як сам?
Привіт-привіт, які плани на завтра?
Доброго ранку, як ти?
Доброго ранку, як справи?
Доброго ранку, як настрій?
Доброго ранку, як воно?
Доброго ранку, що нового?
Доброго ранку, що робиш?
Доброго ранку, все добре?
Доброго ранку, як день пройшов?
Доброго ранку, які плани на вечір?
Доброго ранку, ти вже пообідав?
Доброго ранку, каву будеш?
Доброго ранку, як робота?
Доброго ранку, що поробляєш?
Доброго ранку, ти на зв’язку?
Доброго ранку, ще не спиш?
Доброго ранку, що цікавого?
Доброго ранку, як вихідні?
Доброго ранку, ти вдома?
Доброго ранку, як сам?
Доброго ранку, які плани на завтра?
Добрий день, як ти?
Добрий день, як справи?
Добрий день, як настрій?
Добрий день, як воно?
Добрий день, що нового?
Добрий день, що робиш?
Добрий день, все добре?
Добрий день, як день пройшов?
Добрий день, які плани на вечір?
Добрий день, ти вже пообідав?
Добрий день, каву будеш?
Добрий день, як робота?
Добрий день, що поробляєш?
Добрий день, ти на зв’язку?
Добрий день, ще не спиш?
Добрий день, що цікавого?
Добрий день, як вихідні?
Добрий день, ти вдома?
Добрий день, як сам?
Добрий день, які плани на завтра?
Доброго вечора, як ти?
Доброго вечора, як справи?
Доброго вечора, як настрій?
Доброго вечора, як воно?
Доброго вечора, що нового?
Доброго вечора, що робиш?
Доброго вечора, все добре?
Доброго вечора, як день пройшов?
Доброго вечора, які плани на вечір?
Доброго вечора, ти вже пообідав?
Доброго вечора, каву будеш?
Доброго вечора, як робота?
Доброго вечора, що поробляєш?
Доброго вечора, ти на зв’язку?
Доброго вечора, ще не спиш?
Доброго вечора, що цікавого?
Доброго вечора, як вихідні?
Доброго вечора, ти вдома?
Доброго вечора, як сам?
Доброго вечора, які плани на завтра?
Хей, як ти?
Хей, як справи?
Хей, як настрій?
Хей, як воно?
Хей, що нового?
Хей, що робиш?
Хей, все добре?
Хей, як день пройшов?
Хей, які плани на вечір?
Хей, ти вже пообідав?
Хей, каву будеш?
Хей, як робота?
Хей, що поробляєш?
Хей, ти на зв’язку?
Хей, ще не спиш?
Хей, що цікавого?
Хей, як вихідні?
Хей, ти вдома?
Хей, як сам?
Хей, які плани на завтра?
Слухай, як ти?
Слухай, як справи?
Слухай, як настрій?
Слухай, як воно?
Слухай, що нового?
Слухай, що робиш?
Слухай, все добре?
Слухай, як день пройшов?
Слухай, які плани на вечір?
Слухай, ти вже пообідав?
Слухай, каву будеш?
Слухай, як робота?
Слухай, що поробляєш?
Слухай, ти на зв’язку?
Слухай, ще не спиш?
Слухай, що цікавого?
Слухай, як вихідні?
Слухай, ти вдома?
Слухай, як сам?
Слухай, які плани на завтра?
Здоров, як ти?
Здоров, як справи?
Здоров, як настрій?
Здоров, як воно?
Здоров, що нового?
Здоров, що робиш?
Здоров, все добре?
Здоров, як день пройшов?
Здоров, які плани на вечір?
Здоров, ти вже пообідав?
Здоров, каву будеш?
Здоров, як робота?
Здоров, що поробляєш?
Здоров, ти на зв’язку?
Здоров, ще не спиш?
Здоров, що цікавого?
Здоров, як вихідні?
Здоров, ти вдома?
Здоров, як сам?
Здоров, які плани на завтра?
Йо, як ти?
Йо, як справи?
Йо, як настрій?
Йо, як воно?
Йо, що нового?
Йо, що робиш?
Йо, все добре?
Йо, як день пройшов?
Йо, які плани на вечір?
Йо, ти вже пообідав?
Йо, каву будеш?
Йо, як робота?
Йо, що поробляєш?
Йо, ти на зв’язку?
Йо, ще не спиш?
Йо, що цікавого?
Йо, як вихідні?
Йо, ти вдома?
Йо, як сам?
Йо, які плани на завтра?
Вітаю, як ти?
Вітаю, як справи?
Вітаю, як настрій?
Вітаю, як воно?
Вітаю, що нового?
Вітаю, що робиш?
Вітаю, все добре?
Вітаю, як день пройшов?
Вітаю, які плани на вечір?
Вітаю, ти вже пообідав?
Вітаю, каву будеш?
Вітаю, як робота?
Вітаю, що поробляєш?
Вітаю, ти на зв’язку?
Вітаю, ще не спиш?
Вітаю, що цікавого?
Вітаю, як вихідні?
Вітаю, ти вдома?
Вітаю, як сам?
Вітаю, які плани на завтра?
Гей, як ти?
Гей, як справи?
Гей, як настрій?
Гей, як воно?
Гей, що нового?
Гей, що робиш?
Гей, все добре?
Гей, як день пройшов?
Гей, які плани на вечір?
Гей, ти вже пообідав?
Гей, каву будеш?
Гей, як робота?
Гей, що поробляєш?
Гей, ти на зв’язку?
Гей, ще не спиш?
Гей, що цікавого?
Гей, як вихідні?
Гей, ти вдома?
Гей, як сам?
Гей, які плани на завтра?
Привітик, як ти?
Привітик, як справи?
Привітик, як настрій?
Привітик, як воно?
Привітик, що нового?
Привітик, що робиш?
Привітик, все добре?
Привітик, як день пройшов?
Привітик, які плани на вечір?
Привітик, ти вже пообідав?
Привітик, каву будеш?
Привітик, як робота?
Привітик, що поробляєш?
Привітик, ти на зв’язку?
Привітик, ще не спиш?
Привітик, що цікавого?
Привітик, як вихідні?
Привітик, ти вдома?
Привітик, як сам?
Привітик, які плани на завтра?
Привіт!
Доброго ранку!
Добрий день!
Доброго вечора!
На добраніч!
Дякую!
Дуже дякую!
Нема за що.
Будь ласка.
Вибач, що пізно відповідаю.
Згоден.
Повністю згоден.
Цікаво.
Гарна ідея!
Звучить непогано.
Зрозуміло.
Ясно.
Домовились.
Добре, так і зробимо.
Без проблем.
Побачимось незабаром!
До зустрічі!
Гарного дня!
Гарного вечора!
Бережи себе.
Тримайся!
Наберу тебе пізніше.
Передзвоню трохи згодом.
Радий тебе чути.
Скучив за тобою.
П’ю каву.
Тільки прокинувся.
Ще не снідав.
Зараз на роботі.
Трохи втомився.
Нарешті вихідний.
Відпочиваю вдома.
Сьогодні багато справ.
Сонце світить, класно.
Люблю такі дні.
Гарно провів день.
Трохи погуляв.
Зробив усі справи.
Сьогодні був продуктивний день.
Просто відпочиваю.
Дивлюсь серіал.
Слухаю музику.
Читаю книжку.
Готую вечерю.
Вийшов прогулятися.
Сиджу вдома.
Планую лягти раніше.
Хочеш погуляти?
Хочеш прогулятися?
Хочеш зустрітися?
Хочеш зідзвонитися?
Хочеш випити кави?
Хочеш пообідати?
Хочеш подивитися фільм?
Хочеш трохи пройтися?
Хочеш відпочити?
Хочеш сходити на каву?
Хочеш посидіти в кафе?
Хочеш зробити перерву?
Може, разом погуляти?
Може, разом прогулятися?
Може, разом зустрітися?
Може, разом зідзвонитися?
Може, разом випити кави?
Може, разом пообідати?
Може, разом подивитися фільм?
Може, разом трохи пройтися?
Може, разом відпочити?
Може, разом сходити на каву?
Може, разом посидіти в кафе?
Може, разом зробити перерву?
Давай погуляти?
Давай прогулятися?
Давай зустрітися?
Давай зідзвонитися?
Давай випити кави?
Давай пообідати?
Давай подивитися фільм?
Давай трохи пройтися?
Давай відпочити?
Давай сходити на каву?
Давай посидіти в кафе?
Давай зробити перерву?
Мені треба ще попрацювати.
Мені треба ще відпочити.
Мені треба ще поспати.
Мені треба ще зробити покупки.
Мені треба ще подзвонити.
Мені треба ще дещо доробити.
Мені треба ще приготувати вечерю.
Мені треба ще прибрати вдома.
Мені треба ще дещо купити.
Мені треба ще зібратися.
Маю сьогодні попрацювати.
Маю сьогодні відпочити.
Маю сьогодні поспати.
Маю сьогодні зробити покупки.
Маю сьогодні подзвонити.
Маю сьогодні дещо доробити.
Маю сьогодні приготувати вечерю.
Маю сьогодні прибрати вдома.
Маю сьогодні дещо купити.
Маю сьогодні зібратися.
Хочу ще попрацювати.
Хочу ще відпочити.
Хочу ще поспати.
Хочу ще зробити покупки.
Хочу ще подзвонити.
Хочу ще дещо доробити.
Хочу ще приготувати вечерю.
Хочу ще прибрати вдома.
Хочу ще дещо купити.
Хочу ще зібратися.
Уже поснідав?
Уже пообідав?
Уже повечеряв?
Уже прокинувся?
Уже на роботі?
Уже вдома?
Уже закінчив роботу?
Уже вільний?
Уже відпочив?
Уже зайнятий?
Ти вже поснідав?
Ти вже пообідав?
Ти вже повечеряв?
Ти вже прокинувся?
Ти вже на роботі?
Ти вже вдома?
Ти вже закінчив роботу?
Ти вже вільний?
Ти вже відпочив?
Ти вже зайнятий?
Який гарний сьогодні день!
Який холодний сьогодні день!
Який довгий сьогодні день!
Який теплий сьогодні день!
Який сонячний сьогодні день!
Який дощовий сьогодні день!
Який спокійний сьогодні день!
Який важкий сьогодні день!
Який приємний сьогодні день!
Який чудовий сьогодні день!
Ну і гарний сьогодні день!
Ну і холодний сьогодні день!
Ну і довгий сьогодні день!
Ну і теплий сьогодні день!
Ну і сонячний сьогодні день!
Ну і дощовий сьогодні день!
Ну і спокійний сьогодні день!
Ну і важкий сьогодні день!
Ну і приємний сьогодні день!
Ну і чудовий сьогодні день!
Сьогодні трохи втомився.
Сьогодні гарний настрій.
Сьогодні нічого особливого.
Сьогодні все спокійно.
Сьогодні важкий день.
Сьогодні приємний день.
Сьогодні хочеться відпочити.
Сьогодні на роботі до вечора.
Сьогодні вихідний, відпочиваю.
Як там робота?
Як там справи?
Як там сім’я?
Як там настрій?
Як там погода у вас?
Як там вихідні минули?
Як там новий проєкт?
Як там здоров’я?
Ну як робота?
Ну як справи?
Ну як сім’я?
Ну як настрій?
Ну як погода у вас?
Ну як вихідні минули?
Ну як новий проєкт?
Ну як здоров’я?
Я зараз на роботі.
Я зараз вдома.
Я зараз в дорозі.
Я зараз на зустрічі.
Я зараз зайнятий.
Я зараз вільний.
Я зараз у місті.
Я зараз на прогулянці.
Досі на роботі.
Досі вдома.
Досі в дорозі.
Досі на зустрічі.
Досі зайнятий.
Досі вільний.
Досі у місті.
Досі на прогулянці.
Ще на роботі.
Ще вдома.
Ще в дорозі.
Ще на зустрічі.
Ще зайнятий.
Ще вільний.
Ще у місті.
Ще на прогулянці.
Може, зустрінемось завтра?
Може, зідзвонимось увечері?
Може, сходимо на каву?
Може, пообідаємо разом?
Може, подивимось фільм?
Може, прогуляємось містом?
Може, зробимо перерву?
Може, відпочинемо трохи?
Давай зустрінемось завтра?
Давай зідзвонимось увечері?
Давай сходимо на каву?
Давай пообідаємо разом?
Давай подивимось фільм?
Давай прогуляємось містом?
Давай зробимо перерву?
Давай відпочинемо трохи?
Сьогодні надворі тепло.
Сьогодні надворі холодно.
Сьогодні надворі сонячно.
Сьогодні надворі хмарно.
Сьогодні надворі вітряно.
Сьогодні надворі ясно.
Сьогодні надворі прохолодно.
Сьогодні надворі справжня спека.
Зараз на вулиці тепло.
Зараз на вулиці холодно.
Зараз на вулиці сонячно.
Зараз на вулиці хмарно.
Зараз на вулиці вітряно.
Зараз на вулиці ясно.
Зараз на вулиці прохолодно.
Зараз на вулиці справжня спека.
Дякую за допомогу!
Дякую за пораду!
Дякую за підтримку!
Дякую за розмову!
Дякую за запрошення!
Дякую за увагу!
Дякую за зустріч!
Дякую за подарунок!
Дякую тобі за допомогу!
Дякую тобі за пораду!
Дякую тобі за підтримку!
Дякую тобі за розмову!
Дякую тобі за запрошення!
Дякую тобі за увагу!
Дякую тобі за зустріч!
Дякую тобі за подарунок!
Що плануєш сьогодні?
Що плануєш завтра?
Що плануєш на вихідних?
Що плануєш увечері?
Що плануєш після роботи?
